සෝල් බස්ටර්ස්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 10
ඔව්. මගේ පරිශීලක නාමය Chocoholic.
මොකක්ද? මම නිෂ්පාදන ආපසු දීලා දැන් ගොඩක් කල්.
ඇයි තාම අලුත් ඒවා යැව්වේ නැත්තේ?
මට නම් මේක චොකලට් එකක් විතරක් නෙවෙයි. මගේ ජීවිතේ රඳා පවතින්නේ ඒක මත.
කුමක් ද?
බලන්න, නම් ජුන්ග්යුන් ඇත්තටම සමාජ ශාලාවේ හිටියා.
දැක්කද? මුල ඉඳන්ම මට එයාගෙන් නරක හැඟීම් ආවා.
අපි ඔහුව වහාම අත්අඩංගුවට ගත යුතුද?
එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද? සමාජ ශාලා වලට පහර දුන්නට?
කලකිරීමට පත්වීම නවත්වන්න. කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමේදී,
වේගය තමයි යතුර!
පිළිගත හැකි වීමට නම් සාක්ෂි නීත්‍යානුකූලව ලබා ගත යුතුය.
හහ්, ඒ බර්ක්ලි ඩ්‍රගී නේද?
ඒ එයා නේද?
ඔයා හරි. මට ආරංචි වුනා එයා දැන් නිදහස් වුනා කියලා.
-බර්ක්ලි ඩ්‍රගී කවුද? -මොකක්ද?
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඔහ්, ඔහු ප්‍රසිද්ධ මත්ද්‍රව්‍ය ලෝලියෙක්.
ඔහු බර්ක්ලි උපාධිය ලබා ගැනීම ගැන බොරු කියනවා.
නැත්නම් යම් සුඛෝපභෝගී ඇමරිකානු විශ්ව විද්‍යාලයක්
සහ සමාජ ශාලා වලට මත්ද්‍රව්‍ය විසි කරනවා.
වාව්, නම් ජුන්ග්යුන් මත්ද්‍රව්‍යත් පාවිච්චි කරනවා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇයි අපි මේක පාවිච්චි කරලා නම් ජුන්ග්යුන්ට අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ, කැප්ටන්?
ඒක අමතක කරන්න. අපිට සෝදිසි වරෙන්තුවක්වත් ගන්න බැරි වුණා.
අපි එයාව ගෙන්නගෙන ඊට පස්සේ එන දේවල් එක්ක ගනුදෙනු කරමු.
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනිමු.
හේයි, ජින්ක්ස්!
ජින්ක්ස්, මගේ කකුල.
මම කතා කරන්නේ නම් ජුන්ග්යුන් ගැන නෙවෙයි, බර්ක්ලි ඩ්‍රගී ගැන!
කෑ ගහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
සෝල් බස්ටර්ස්
සෙවීම් සහ අත්පත් කර ගැනීමේ වගකීම
ඔයාට මෙහෙම ඇතුලට තල්ලු කරන්න බෑ.
අපි වරෙන්තුව ගෙනාවා!
වරෙන්තුව තිබුණත් නැතත්, ඔබට විනාඩියක් ඉන්න වෙනවා.
ඔබ තවමත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
හේයි, මැරයෝ.
කුමක් ද?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
මේ වතාවේ මම ඇත්තටම කියනවා.
එක.
දෙක.
අපි මේක කරන්න හොඳ නැහැ, නමුත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සර්!
දැන් මොකද?
ඇතුල් වීමට ඔබ මෙම මැණික් කටුව පැළඳිය යුතුය.
හරි! ඒක මට දාන්න.
ඔව් සර්.
- ඒක ගොඩක් තදද? - ඒක පරිපූර්ණයි.
අපි පැතිරිලා හොයමු! ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? මම කාර්යබහුලයි.
මට අද සංගීතය කැමති නැහැ.
-ඔයා අලුත් මූණක්. -ඔව්.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
මට ආරංචි වුනා මෙතන හොඳ සංගීතයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
-සංගීතය? -පිටරටකින්ද?
මනෝභාවය වැඩි දියුණු කරන්නෙක්.
මෙන්න මගේ අංකය.
ඔබ බර්ක්ලි ඩ්‍රගී සොයන්නේ නම්,
ඔහු කොරිඩෝවේ කෙළවරේ කාමරයේ සිටී.
ස්තූතියි.
හේයි. එයා කොරිඩෝවේ කෙළවරේ කාමරේ ඉන්නවා.
උඩට එන්න, එතකොට ඔයාට VIP කාමර හොයාගන්න පුළුවන්, හ්ම්?
මටත් ඔයාව මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කරන්න වෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා මේකට කැමතිද?
මම ඔයාව මරලා දැම්මා.
කුමක් ද?
මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
මේක ඇත්තටමද?
- මොන මගුලක්ද? - දෙයියනේ!
- නටන්න. සමාවෙන්න. - ෂිට්!
නවත් වන්න!
බර්ක්ලි ඩ්‍රගී!
- ඕහ්! - ඒ ඔයා නේද?
ඔයාට ඇති තරම් විනෝදයක් ලැබුණා නම්, මාත් එක්ක එන්න.
යෝ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ මචං?
දැන් මොකද?
මම දැන් ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය නැවැත්තුවා.
මම පිරිසිදුයි, යෝ. මම මගේ අත් සෝදා ගත්තා.
ඔයා අත හෝදගත්තත් නැතත් මට කමක් නෑ. මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඔයා කව්ද?
යන්න. සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා, නැත්නම්.
මේ මිනිහා පිස්සු, යෝ.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා මට වඳින්න ඕන නේද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
- ඒක නම් පව්. - එයාව අල්ලගන්න, කොල්ලෝ!
ඔයා මැරිලා!
මොන මගුලක්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
- දැන්ම එයාට ගහන්න! - නටන්න වෙලාව!
- ෂැම්පේන්? - මම බොන්නේ සෝජු විතරයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
සෝජු සහ බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, ඩ්‍රගී. මේ බලන්න.
ඔයා එයාට මත්ද්‍රව්‍ය විකුණලා තියෙනවා නේද?
රහස් පරීක්ෂක.
මම එයාට ගැහුවොත්, මම ඇත්තටම මැරිලා වගේ.
එයා කිසිම දේකට බය නැති නරක මිනිහෙක්.
එයා හරිම නරකයි, යෝ.
මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න, නැත්නම් ඔයා ඉවරයි.
ජීස්.
දෙයියනේ!
ඔව්! ගන්ඩෙන්ගි ! ඔව්!
එයාගේ ගන්ඩෙන්ගි ඔක්කොම ඉදිමිලා. එයාට පාඩමක් ඉගෙන ගන්න ඕන.
ගන්ඩෙන්ගි ? එයාට අක්මාව ඉදිමිලාද?
නැහැ, ඒක මෝඩ කතාවක්.
ඒ කියන්නේ එයාට ගොඩක් කේන්ති ගිහින්.
හරි හරී?
මේ වතාවේ ඒක තවත් වැඩි කරන්න.
ඔයා ආයෙත් අවුල් කළොත්, ඔයා අපිට වොන් මිලියන දෙකක් ණයයි.
ඔයාගේ සල්ලි ලෑස්ති ​​කරගන්න, හරිද?
පෙරට!
හේයි, ඔයා ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාවටත් ලෝභයි. ඔයා දක්ෂ මොනව හරි තියෙනවද?
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
මම දන්නවා. ඔයා බූරුවෙක් වෙන්න දක්ෂයි කියලා.
ගංජා ළඟ තබා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත යටතේ.
- මෙහෙට වරෙන්. - අපරාදේ.
එතනින් නවතින්න!
හෝව්, හෝව්, හෝව්…
- මොකක්ද... - හේයි!
ජූන්ග්රියොක්, ඇතුලට එන්න! ඇතුලට එන්න!
අපිට එයාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ!
ඒකට අඩිය තියන්න, ජුන්ග්වාන්!
මොන මගුලක්ද? වැරදි පාර!
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
- නවත්තන්න. ගියර් මාරු කරන්න. - ගියර්. ගියර්.
- ලීවරය කොහෙද? - අන්න ඒක තියෙනවා.
-ඒයි! දෙයියනේ, හැරෙන්න. - හැරෙන්න?
-ආපසු ගන්න! ඔව්! -ආපසු ගන්න?
ඔන්න ඔහේ යනවා!
අපි යමු!
ඒකට අඩිය තියන්න, ජුන්ග්වාන්!
ඔතනම නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
- හේයි! - ඔයාට දුවන්න තැනක් නැහැ!
වේගවත් කරන්න! ගෑස් ගහන්න!
මට තවත් වේගයෙන් යන්න බැහැ!
- මේක හොඳයි. - මම කිව්වා ඒකට අඩිය තියන්න කියලා!
- මම! - අමාරුයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නවත්වන්න!
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න! - කරුණාකරලා යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
නම් ජුන්ග්යුන්, ඔයාට මාත් එක්ක එන්න වෙනවා.
යන්න දෙන්න.
මේ නාම් ජුන්ග්යුන්ගේ ලොකරයද?
ඒක හරිම පිරිලා.
මේකට මට බෑග් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි එයාගේ බඩු බාහිරාදිය බලාගන්නම්.
-නැත්නම්, අපි කරදරේ වැටෙන්න පුළුවන්. -කරදර වෙන්න එපා.
මේකට වොන් මිලියන 10ක් විතර වියදම් වෙනවා කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
වොන් මිලියන 10කට කීයක් යයිද? මේ?
-ඔව්. -ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ආ...
-මේක හරිද? -නෑ, එහෙම නෑ.
-මෙහෙට දෙන්න. -ආ.
මිලියන 10ක් දිනුවාද?
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
වාව්, ඔයා කොණ්ඩේ බ්ලීච් කළා.
ඔයා මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි? මේක කොණ්ඩා කපන සැලෝන් එකක්ද?
ඔයාලා මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරකාරයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
මොන තරම් වේදනාවක්ද!
මම එකඟයි සර්. සම්පූර්ණයෙන්ම.
සාක්ෂි විනාශ කරන්න ජුන්කීලා එයාලගේ කොණ්ඩෙට ඕනම දෙයක් කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ අපි ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
ඉතින් ඔයා විෂ හරණය කළාද?
ඒක වැඩ කරනවා වගේ.
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න බෑ.
ඔයා එයාව අඳුනනවා නේද?
-මොකද වෙන්නේ? -ඔයාලා දෙන්නා පාරේ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මේකයි නඩුවයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට CCTV දර්ශන පෙන්විය හැකියි.
මේක රසවත් වෙනවා.
දැන් මට මතකයි.
මේ නාකි ගීසර් එක මගේ හිතට වද දෙනවා.
- ඒත් එයා ගැන මොකද? - ඒ රෑ ඊට පස්සේ,
ඔහු ඝාතනය කරන ලදී.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා මාව මිනීමැරුමක් කියලා සැක කරනවද,
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය නොවේද?
ඔයා ඒවාට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම හරිද?
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කෙනෙකුට මිනීමැරුමක් එල්ල කිරීමට උත්සාහ කිරීමට?
ඔයාට එයා ගැන තවත් පරීක්ෂණ කරන්න ඕන නම්, සාක්ෂි අරන් එන්න.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
කැප්ටන්, අපි මොකක්ද කරන්න ඕන...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා මාව නොසලකා හැරියා.
ඒ අවජාතකයා මෝඩ විදිහට සෙල්ලම් කරනවා නම් අපි මොකද කරන්නේ?
හේයි, මොකක් හරි සැක සහිතයි. මට එයාගේ ඇස් වලින් තේරෙනවා.
මට අදහසක් තියෙනවා.
-එයා මෝඩ විදිහට සෙල්ලම් කළොත් මොකද වෙන්නේ? -ඔයා මොකද හිතන්නේ...
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ඔහ්, එහෙනම් දේවල් සංකීර්ණ වෙනවා.
ඒ වගේම ඔහුට වැඩිම උනොත් කංසා භාවිතය සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වෙයි.
ඒ කොහොම වුණත්, මින්සියෝ කොහෙද?
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම සඳහා ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට ගියාය.
අපි සමාජ ශාලාවේ කරපටි බැඳගෙන හිටපු කෙනා වෙනුවෙන්.
ඔහ්... අපි දැන් විවේකයක් ගනිමු.
ම්ම්ම්…
හේයි, පැටියෝ. මට ඒක ඔයාගෙන් ගන්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නෑ. මගේ මාමා ඒක මට ස්විට්සර්ලන්තයේදී ගෙනාවා.
මට ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
කරුණාකර එය මට විකුණන්න.
ඔබට අවශ්‍ය යැයි පැවසූ පමණින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත නොහැක.
ඊට අමතරව, මෙය ස්විට්සර්ලන්තයෙන් නැව්ගත කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද යන්න ගැන සිතා බලන්න.
-මගේ උත්තරේ නැහැ. -මේවා මුලින් වොන් 3,000 බැගින්.
මේක ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
මට දැන් ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි. කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
මම හෙට ඔයාට මුළු පෙට්ටියක්ම දෙන්නම්.
ආහ්, ඇයි මෙතන රහස් පරීක්ෂකයෝ මගෙන් දේවල් ගන්න හදන්නේ?
- වෙන කවුරුහරි ඔයාගෙන් යමක් ඉල්ලුවද? - මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම ඔයාට වැඩිපුර ගෙවන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඉන්න, මට මගේ බස් එක අල්ලගන්න වෙනවා.
- බායි. - මොකක්ද? නෑ, ඉන්න, පැටියෝ!
ජරාව!
- හායි, ඩොන්ගු. - හෙලෝ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ආයුබෝවන් සගයනි!
-හායි, ඩොන්ගු. -හායි.
මගේ මාමා මට ස්විට්සර්ලන්තයෙන් චොකලට් ගෙනාවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- ඒක බලන්න ඕනද? - ඔව්!
හ්ම්?
මට හෙට වෙනකම් ඔයාගේ චොකලට් එක ණයට ගන්න දෙන්න.
නරක මිනිස්සු අල්ලන්න අපිට ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
ලස්සන රහස් පරීක්ෂකගෙන්.
වාව්!
ඇය ඒවා මාරු කළේ කවදාද?
ඇදහිය නොහැකියි!
හහ්? තත්පරයක් ඉන්න.
මේක මෙතන මොකද කරන්නේ? කවුද මේක මෙතන දැම්මේ?
ඔහ්!
වාව්.
-රහස් පරීක්ෂක Seo. -ඔව්?
මට ආයෙත් වීඩියෝ එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අදහස් කළේ පහසුව සඳහා ගබඩාවේ දර්ශන ගැනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඇයි එයා එකපාරටම හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නේ? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමහරවිට ඔහු හොඳින් නිදාගෙන ඇති.
එයා මේ දවස්වල රෝලර් කෝස්ටර් කෙනෙක් වගේ.
සිද්ධිය වූ දිනයේ ඔබ කළ දේ කරුණාකර ලියා තබන්න.
කාලානුක්‍රමික අනුපිළිවෙලට. කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
පව්කාරයි.
හේයි, මම ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් පේනවද? හහ්?
මම ඔයාට තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න, දෙයියනේ!
ඔයාට ඕන වෙලාවට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
හහ්?
හේයි.
මට තවත් ඔයාව දරාගන්න බෑ.
ඔයාට පහර දෙන්න වටිනවා.
මගේ අමුත්තා වෙන්න, ගෝරිල්ලා. නැගිටින්න.
"ගෝරිල්ලා"?
- මෙහෙට වරෙන්, අවජාතකයා. - ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
නෑ! එයාගේ ජැකට්ටුවේ වටිනාකම වොන් මිලියන 10ක්!
දැනටමත් ඔහුව අල්ලගන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
ගිහින් මාව අල්ලගන්න.
හේයි, ගෝරිල්ලා.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක කරන්න.
මාව අල්ලගන්න.
ඔයා මට පාඩමක් උගන්නනවා කිව්වා නේද?
ඔයා පොඩි...
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇත්තටම ඔයා මේ මිනීමැරුමට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, යටහත් පහත් මිනිහා.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ස්ප්ලෑෂ්. ස්ප්ලෑෂ්!
- රහස් පරීක්ෂක ජැං. රහස් පරීක්ෂක ජැං! - සන්සුන් වෙන්න.
තවත් දෙවරක් ඔහුව තදින් සොලවන්න.
ඔයාලා හැමෝම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
සන්සුන් වෙලා මාව අනුගමනය කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක මූ, කරුණාකර ඔහුව ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයට රැගෙන යන්න.
- ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය? - ඔව්. මම දැනටමත් ඔවුන් සමඟ කතා කර තිබෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, ඔයාගේ අත් ඔක්කොම වහලා තියාගන්න.
- ඔව්, සර්. - අපි නම් ජුන්ග්යුන් සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
දැනට එයාට යන්න දෙන්න.
යන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
-දැන්ම ඇතුලට එන්න. -මට මගේ අත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
- හොඳයි... - මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
- කරුණාකරලා මාව හිර කරන්න. - මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
බලන්න, මගේ අත්.
පරිස්සමෙන්!
-මොකක්ද අවුල? -ඔහ්, මට හිරි වැටෙනවා.
නිශ්චලව ඉන්න,
-නැත්නම් මම ඔයාව එළියට තල්ලු කරනවා. -තේරුණා.
මට කණගාටුයි.
-පරීක්ෂක මූ. -ඔයා නිහඬ වෙනවද?
මට කණගාටුයි, නමුත්--
ඒ මොනවා උනත්, එපා.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්-- - ඒ මොකක්ද?
-මට වැසිකිළි යන්න ඕනේ. - පිස්සු මෝඩයා!
අවුරුදු මිලියනයකින් නෙවෙයි, තේරුණාද?
මම ඒක තවත් අල්ලගෙන හිටියොත්, මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
හරි, මැරෙන්න. මැරෙන්න.
මම මගේ කලිසම තෙමන්නයි හදන්නේ!
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න!
-මම මගේ කලිසම තෙමනවා! -හේයි!
-මම ඇත්තටම එහෙමයි! -ඔයා පොඩි...
රහස් පරීක්ෂක මූ.
මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
ඔබේ කරුණාව.
- අපි යමු. - හේයි.
පොරොන්දු වෙන්න මේක ඔයාගෙ සොහොනට අරන් යනවා කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
නැහැ. මරණින් මතු ජීවිතයේදී පවා එය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
මම කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක මූ.
කරුණාකර මට දොර අරින්න.
කපිතාන්, නම් ජුන්ග්යුන් අද රටින් පිටව යනවා.
ඔහු අද රෑ LA වලට පියාසර කරනවා.
- අද රෑ? - ඔව්.
ඔහු සිද්ධිය වූ ස්ථානයට කුලී රථයකින් යන දර්ශන ද මට හමු විය.
නමුත් අපි තවමත් අධිකරණ වෛද්‍ය ප්‍රතිඵල එනතුරු බලා සිටිමු.
අපිට එයාව නවත්තන්න වෙයි.
ඇත්තටම, මත්ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම ඔහුගේ නිවස පරීක්ෂා කිරීමට යනවා.
ඔවුන් කිසියම් මත්ද්‍රව්‍යයක් සොයා ගන්නේ නම්, අපට වහාම අත්අඩංගුවට ගත හැකිය.
එහෙනම් අපි එතනට යමු.
ඔව් සර්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද? - නෑ.
ඔහු ඒවා පොළොවේ කොහේද සඟවා තැබුවේ?
කැප්ටන්, අපි සෙවීමට උදව් කරන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔත්තු බලන බල්ලෝ එනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉන්න.
- ආඝ්‍රාණ බල්ලෝ? - කොකෝ කියලා එකක් තියෙනවා,
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් හඳුනාගත හැකිය ...
- මෙන්න ඔවුන් එනවා. - අපි ඇතුලට යමු.
මෙහේ එන්න.
කොකෝ.
කොකෝ?
මේක මෙතන
කොකෝ ය.
එයා ඒ වැඩේට ටිකක් හුරතල් වැඩියි නේද?
ඔහු ආකර්ශනීය විය හැකියි, නමුත් ඔහු කණ්ඩායමේ ඉහළම බල්ලා.
අපි යමු යාලුවනේ!
රහස් පරීක්ෂක ජැං.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
- මට? - මම හිතන්නේ ඔයාට බල්ලෙකුට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඉන්න.
කොකෝ හොයන අතරතුර එයාව තනියම තියන්න.
මේ මිනිහාගේ ගඳ සුවඳ දැනීම, ආඝ්‍රාණ බල්ලෙකුගේ සුවඳ තරම්ම තියුණුයි.
කවුද ඒ මැන්ගි මුත්තා?
ඔහු ඇත්තටම සිතනවාද?
ඔහුගේ දුර්වල නාසය මගේ නාසයට එරෙහිව අවස්ථාවක් තිබේද?
"කෝ" කියන්නේ නාසයට, මාව "කොකෝ" කියලා හඳුන්වන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
කොකෝ, ශූර ආඝ්‍රාණ ශූරයා.
රහස් පරීක්ෂක ජැං.
ගිහින් බෙහෙත් හොයාගන්න.
ඔව් සර්.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
අපි කොහොමද වෙලාවට වැඩ කරන්නේ?
අපිට හැමදාම වගේ ඒක මදි.
මේ විදියට ගියොත් අපිට එයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඔහුට බල්ලෙකු අභිබවා යා නොහැක.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට එයාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම ඇත්තටම අපි ගැන හිතන්නේ කණ්ඩායමක් විදිහට.
අපේ කණ්ඩායමේ ඔබට කාර්යභාරයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා බල්ලෙක් වගේම දක්ෂයි.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා බල්ලෙකුටත් වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ඇත්තටම තියෙනවා
බල්ලෙකුගේ නාසය.
ජූන්ග්‍රියොක්ගේ පාද
ෂැම්පූ
යුබින්ගේ සුවඳ විලවුන්
ශරීර සේදීම
දෙහි
ෂැම්පූ, ශරීර සේදීම, දෙහි
දෙහි.
ඖෂධ.
මම ඖෂධ සොයාගත්තා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! හොඳයි, රහස් පරීක්ෂක ජැං.
හොඳ කොල්ලා!
නාම් ජුන්ග්යුන්ව ලුහුබැඳලා අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව් සර්. - අපි යමු.
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනේ නැත්නම්, මම එයාට ගහනවා.
කොකෝ, ධෛර්යවත් වෙන්න. ඊළඟ වතාවේ ඔබට ජය වේවා.
අපි තවමත් සංග්‍රහ කිහිපයක් ලබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හෙලෝ, Dongbang Yubin කතා කරනවා.
ඔබේ අනුමානය හරි.
මම හරිද?
වින්දිතයාගේ නියපොතු යට තිබී සොයාගත් කෙඳි
නාම් ජුන්ග්යුන් එදා ඇඳගෙන හිටපු ජැකට් එකට ගැළපුණා.
ඒ වගේම ගැලපෙනවා
ආයුධයේ ඇති තන්තු.
මෙය ප්‍රමාණවත් සෘජු සාක්ෂි විය යුතුය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ඉතා පැහැදිලිය.
හොඳ වැඩක්.
එය තහවුරු කර ඇත.
නම් ජුන්ග්යුන් යූන් හේසික්ව ඝාතනය කළ බව.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා. - අපි යමු.
ඔහු කළේ ඔහුගේ කරපටියෙන් අල්ලා ගැනීම පමණයි. එය තීරණාත්මක සාක්ෂි වලට මඟ පෑදුවේ කෙසේද?
අපරාධ විද්‍යාඥ එඩ්මන්ඩ් ලොකාඩ් මෙසේ පැවසීය.
ඩොංබෑං යුබින්ගේ විශ්වකෝෂය
එඩ්මන්ඩ් ලොකාර්ඩ්
ප්‍රංශ අපරාධ විද්‍යාඥයෙක් සහ නූතන අධිකරණ විද්‍යාවේ පුරෝගාමියෙක්
"සෑම සම්බන්ධතාවයක්ම හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරයි."
මම දැනගෙන හිටියා නම් ජුන්හ්යුන් ඇත්තටම මිනීමරුවා නම්, ඔහුගෙන් හෝඩුවාවක් ඉතිරි වෙලා යන්න ඇති කියලා,
එය කොතරම් කුඩා වුවත්.
තවත් දෙවරක් ඔහුව තදින් සොලවන්න.
ඔහ්... ඉතින් ඒක තමයි හේතුව.
නාම් ජුන්ග්යුන් ඒ දවසේ වෙන දෙයක් ඇඳගෙන හිටියා නම්,
අපිට අපේ සාක්ෂි හම්බවෙන්නේ නෑ.
අපි අවසානයේ එය කළා, නමුත් ඊට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්න තිබුණා.
මෙතරම් සුළු කාරණයක් නිසා ඔහු පුද්ගලයෙකු මරා දමන්නේ කෙසේද?
ඔහු වැනි අය සෑම විටම තමන්ට වඩා දුර්වල අය පසුපස හඹා යති.
ඔබේ ආත්ම අභිමානය අඩු වන තරමට, ඔබ ඔබේ ආඩම්බරය මත රඳා පවතී.
- මාව තනි කරන්න! - ඔයාට ඕන දෙයක් තෝරගන්න.
- යන්න දෙන්න! - මම ඔයාට හොඳ මිලක් දෙන්නම්.
- මම එපා කිව්වා! - මොකද වෙන්නේ?
මා සමග එන්න!
- බලන්න. - හේයි, නවත්තන්න!
ඔයා කවුද? පාරෙන් අයින් වෙන්න.
එයා ඔයාට කියනවා එයාව තනියම තියන්න කියලා.
ඔයා ගෑනියෙක්ව පරද්දන්න හදන්න එපා. එයාට යන්න දෙන්න!
-මොකක්ද? -කලබල නොවී ගෙදර යන්න මිස්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ? හේයි!
බලන්න, මේක කරන්න එපා.
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? - ටිකක් ගෞරවය පෙන්වන්න!
හේයි! යන්න දෙන්න!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මට නිසැකවම දැනෙනවා.
කාන්තාවන්ට හිරිහැර කරන ඔයා පරාජිතයෙක්!
ඇයි ඔයා පොඩි...
එයා එයාට ගහන්නයි යන්නේ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔහු තමාවම ප්‍රදර්ශනයක් කර ගත් බව ඔහුට වැටහුණු විට,
ඔහුට නින්දාවක් දැනෙන්න ඇති.
- එයා කාට හරි ගහනවද? - අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ.
- ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න. - වාසනාවන්තයි, මගේ කකුල.
ඔහු සන්සුන් විය යුතුයි.
යූන් හේසික්ගේ ප්‍රකෝප කිරීම
ඔහුගේ බිඳෙනසුලු ආත්ම අභිමානයට හානි කරන්නට ඇති.
හරි හරී.
මාව ජරාවක් වගේ දැනුනට පස්සේ ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා කව්ද?
මොනතරම් කණගාටුදායක පරාජිතයෙක්ද.
ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙතනට ආවද?
කණගාටුදායක පරාජිතයා කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, මට එහෙම සමච්චල් කරන්නේ?
ඔහු ධනවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්. ඔහුට එතරම් අනාරක්ෂිත බවක් දැනුනේ ඇයි?
මිනිස්සු තමන් ළඟ නැති දේවල් වලට ඇබ්බැහි වෙනවා
ඔවුන් සතුව ඇති දේට වඩා.
ආහ්, හෙලෝ?
හරි. ඔයාට විශ්වාසද?
හරි, තේරුණා.
කැප්ටන්, නම් ජුන්ග්යුන්ව හොයාගත්තා. එයා ගුවන් තොටුපළට යන ගමන්.
ඔහු ඒක තේරුම් අරන් ඉහළට යන්න ඇති.
අපිව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්න, ආධුනිකයෙක්.
- හරි. - ඒකට අඩිය තියන්න.
- මොකක්ද... - මොකද උනේ?
අපේ ටයරයක් පුපුරලා වගේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. අපිට අමතර ටයරයක් තියෙනවද?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ටැක්සියක් ගන්න ඕනද?
මම අපිට අලුත් කාර් එකක් අරන් දෙන්නම්.
කොහෙන් ද?
මගේ යාළුවෙක් මෙතන ඉඳන් විනාඩි පහක් විතර දුරින් ජීවත් වෙනවා.
- මොකක්ද? - ඒ ඔයාගේ තවත් යාළුවෙක්ද?
මම ඉක්මනට එන්නම්!
මේ ජංකර්!
එයා කොහෙද? එයා කාර් එකක් අරන් ආපහු එනවා කිව්වා.
සමහරවිට අපි ළඟම ඇති ප්‍රදේශයෙන් වාහනයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
- තේරුණා. - ටැක්සියක් කතා කරලා බලන්න.
අපි ටැන්සික් සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇතුළට එන්න!
කුමක් ද?
අපොයි!
හරි හරී.
මෙතන හරිම තදයි.
ඉන්න! මගේ කකුලේ කැක්කුමක් එනවා!
-මොකක්ද? ඔයාගේ කකුල හිරිවැටෙනවාද? -මගේ කකුල!
ඔබේ නාසයට කෙළ දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ නිකට රිදෙනවා!
අපි ඔහුට වාසි වෙනවා!
-ඒ එයාගේ කාර් එක නේද? -එහෙමද?
-ඒක තමයි! -4987! එයා එතනමයි!
මම එයාව බ්ලොක් කරන්නම්.
- වෝ, වෝ. - අපි එයාව අල්ලගත්තා. වෝ!
අයිතියක් ගන්න.
ජීස්!
ඒ අවජාතකයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඒ පොඩි…
හේයි!
ඔයා නම් මළ මස්. හේයි!
ජනේලය පහළට පෙරළන්න. මම කිව්වා ජනේලය පහළට පෙරළන්න කියලා!
-එයා ඉස්සරහට ගිහින් කාර් එක නවත්තන්න! -ඔව් සර්.
පුතෙක්…
අපි කොහොමද එළියට යන්නේ?
- මම ඒ අවජාතකයාව මරනවා. - හේයි!
මෙහේ එන්න…
-නාම් ජුන්ග්යුන්. -ඒක නම් පව්!
කැප්ටන්! නෑ!
-යන්න! -කැප්ටන්!
- මට එළියට යන්න බෑ! - අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි හිරවෙලා!
නාම් ජුන්ග්යුන්!
අපොයි!
-මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා. -ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
- යන්න. - මම ප්‍රචණ්ඩත්වයට වෛර කරනවා.
අපොයි!
ඇයි, පොඩි...
ඒක ඇරෙනවා!
අන්තිමට! ඒක ඇරුනා! ඒක ඇරුනා!
-ටැන්සික් කොහෙද? එයා හොඳින්ද? -මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
ඔහුගේ එකම අත්දැකීම නත්තල් සීයා වීම නම්?
නත්තල් සීයා? නත්තල් සීයා?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? වෙන නත්තල් සීයෙක් ඉන්නවද?
ඔහු ඒක එයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ ලියන්නේ ඇයි?
ඒ සැන්ටා නෙවෙයි, සැන්ඩා. ඒක සටන් කලාවක්.
ඩොංබෑං යුබින්ගේ විශ්වකෝෂය
නත්තල් සැන්දෑවේ හොඳ දරුවන්ට නත්තල් තෑගි ගෙන එන සැන්ටා ක්ලවුස්
සන්ඩා යනු වූෂු වල කොටසකි, එයට ශක්තිය, පරාවර්තක සහ කඩිසරකම අවශ්‍ය වේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
තෝ නොනවතින පොඩි අවජාතකයෝ!
ටැන්සික්.
නැගිටින්න, ටැන්සික්.
නැගිටින්න, ටැන්සික්!
ඔයා බල්ලෙකුටත් වඩා හොඳයි.
නැගිටින්න, රහස් පරීක්ෂක ජැං.
ඔයා මගේ පුතා. ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
දැන්ම නැගිටින්න!
නරක මිනිහව මරන්න!
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද මිනීමරුවව අල්ලනවා කියලා!
නැගිටින්න, ටැන්සික්!
අපිට නැති කරගන්න වෙලාවක් නෑ. නැගිටින්න!
නැගිටින්න. නැගිටින්න!
නැගිටින්න, ජැං ටැන්සික්!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ සැන්ඩා!
ඒක තමයි!
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
මට බලය පාවිච්චි කරන්න වෙයි.
නම් ජුන්ග්යුන්.
යූන් හේසික් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ජැං!
-රූකී! -වාව්!
නියම වැඩක්, ආධුනිකයෙක්!
ඒක හරිම අපූරුයි!
ස්තූතියි, ටැන්සික්. මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
කරුණාකරලා කරන්න. නැන්දාට හොඳින් සලකලා හොඳට ඉගෙන ගන්න.
මම කරන්නම්. තව එක දෙයක්.
මිනීමරුවා අල්ලගත්තට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි.
- සීතලයි. යන්න. -හරි.
ටැන්සික්, මට මේක ඔයාගෙන් හැමදාම අහන්න ඕන වුණා.
ඔබ රහස් පරීක්ෂකයෙකු වූයේ ඇයි?
මගේ තාත්තාත් එහෙම කෙනෙක්.
වසර 60ක සම්ප්‍රදායක් සහිත හොං ටැන්බොං අවන්හල
ටැන් අවන්හල
NICE RICE! ටැන් අවන්හල මගේ ප්‍රියතම එක! J-HWAN OF RIICE වෙතින්
නෙළුම් මුල් ටිකක් තියෙනවද. ඔයා ඒවාට කැමතියි නේද?
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
කරුණාකරලා මම කලින් ඉල්ලපු දේ ගේන්න.
ඔයා එයාලගෙන් ඉල්ලුවේ මොනවද?
මේ අපේ පළමු හමුවීමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොරියානු සහල් වයින් දැන් ලොව පුරා ජනප්‍රියයි.
ස්තූතියි.
මට වාහන එළවන්න වෙනවා, ඒ නිසා මම ඒක උරන්න යනවා.
චියර්ස්.
ම්ම්... ඒක හොඳ සුවඳක්.
මම හිතුවේ ඔයා මාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යනවා කියලා.
ටැන් අවන්හල් සෑම තැනකම තිබේ.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකද ඒක ඒ තරම් හොඳයි.
ඔහ්, මම මුලින්ම මගේ අත් සෝදන්න යනවා.
මම නැතුව කකුළුවන් පටන් ගන්න එපා.
-හොඳයි. -හොඳයි.
හහ්?
ඔහුට නිසැකවම විශාල නාසයක් තිබේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
හහ්.
ඒක වෙන්න බෑ.
ටැන් අවන්හලේ ඉතිහාසය
සෝල් බස්ටර්ස්
මම කුලී රථ රියදුරු සහ නළුවා සොයා ගත්තා.
-හොඳ වැඩක්. -ස්තූතියි.
- නවතින්න. - එයා කොහෙද ගියේ?
"හහහහ"
ඔහු ටෙස්ටොස්ටෙරෝන් පොම්ප කරනවා.
මැචෝ ජූන්ග්‍රියොක්
ඔහු අවසානයේ සිනාසෙයි
- කපන්න. - කපන්න!
මට මේක කරන්න බෑ.
"හහහහ"
එයා හිතන්නේ මම එච්චර ලේසියි කියලද?
"ඉසිනවා!"
මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්නම්.
"හිනා"
ඕව්!
දුක්බර සිතුවිලි, දුක්බර සිතුවිලි...
මිනිස් නාසය යනු පැරණිතම සංවේදක ඉන්ද්‍රියයන්ගෙන් එකකි...
මගේ ගමන නැති වුණා. මට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
අයකිරීම්, පසුව නතර වේ
මම මේවා ගලවලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
නැත.
බීනි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇත්තටම. - ඇත්තටම?
- ඔව්. - මම ඔක්කොම ගලවන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ආයේ එන්න එපා, හරිද?
මොනවා උනත්. මට ඕන දේ මම කරන්නම්.
"Joongryeok, 41, Donggoo අනුකරණය කරයි, 7"
කුමක් වුවත්.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
යුබින් ඔහුගේ නූඩ්ල්ස් දැඩි ලෙස සොලවයි
ඒ වගේම, තත්පර පහක් ඇතුළත ඔබ එය ගත්තත් කමක් නැහැ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
සිනාසීම
ජූන්ග්රියොක් දඟකාරයි!
ජුන්ග්වාන් සිනහව නවතා ගනී
හහහහ
දැන්වීම් අපහාස කිරීම
විරූම්!
ඔවුන් එක කණ්ඩායමක් ලෙස ගමන් කරයි
අපි බ්ලූපර්ස් බලමුද?
අපි යමු.
හහහහ
ඊළඟ වතාවේ සෝල් බස්ටර්ස් ගැන.
පිරිමි කාමරේදි ඔයාගෙ හිටපු කෙනාව මුණගැහෙන්නෙ කොහොමද?
ජිසොක්.
ඔයා එක පාරක් විවාහ වෙන්න ළඟයි කිව්වෙ නැද්ද?
ජූන්ග්රියොක්.
සෑම කතාවක්ම ආරම්භ වන්නේ ආදරයෙන්.
අපි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
මට ඔහු වෙත ළඟා වීමට නොහැකි වූ නිසා මම ඔහුගේ ස්ථානයට ගියෙමි.
ඇය විවාහ ගිවිස ගත්තේ ඔහුගේ මුහුණ නොබලා හෝ ඔහුගේ නම නොදැනද?
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
ඔයා ආදරේ කරනකොට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඇය ඔහුට ආදරය කළ නිසා.
කණ්ඩායම සියුම් ප්‍රවේශයක් ගනී.
ජේසුස් වහන්සේ හෝ නිරය.
- හෙලෝ. - පැණිරස හා ඇඹුල් ඌරු මස්.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔවුන්ගේ විමර්ශනයට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබේවිද?
ඇය ඔහුට ආදරය කළ නිසා!
ඉදිරියට පැවැත්වේ…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️